é porque as águas tornando cobriram os
carros e os cavaleiros de todo o reset
Faraó que os haviam seguido no mar nem
ainda um deles ficou não deu para
ninguém sair nadando nem os caras que
entraram por último não deu não vai
sobrar nada o que Deus te prometeu é
completo de eu não dá nada pela metade
não tem promessa pela metade não tem
bênção pela metade Aquele que começou em
voz uma boa obra A aperfeiçoará até o
dia de Cristo Deus não deixa nada pela
metade o que Deus te prometeu não tem
capeta não tem homem não tem governo não
tem economia não tem diabo não tem nada
o que Deus te prometeu Será Completo e
perfeito só tenho que pode abortar somos
nós
e eu te provo na Bíblia mas Deus
prometeu vai acontecer eu posso errar
posso pecar e vai acontecer você tá
pensando demais a Bíblia ele é o
sacerdote principal e foi permissivo com
a iniquidade dos seus filhos quero
também sacerdote aí Deus manda uma
palavra para ele ir em Primeiro Samuel
Capítulo 2 Versículo 30 31 Olha o que
que deu o dinheiro disse eu que faria um
concerto Perpétuo com a sua casa agora
digo eu longe de mim tal coisa honrarei
os que me honrarem porém os que me
desprezar em que serão desprezadas tem
muita gente enganada o pacto de Deus
está subentendido a obediência EA
fidelidade tem nada só você só você pode
impedir mas ninguém mas o que Deus te
prometeu ele quer te dar de maneira
completa e total
Ah então não vai deixar rasto nenhum
você pode até participar de outras lutas
e outras demanda mas nessa área que ele
vai te dar vitória completa e Total não
vai ficar nada sobrando nada
[Música]